Không anh ơi, Bakshi có thể chạm vào Big Red 100% rồi,
Và chúng ta cần Big Red mới mà kho báu đập không thể cung cấp. Tuy nhiên, về vị trí của rương kho báu của Bakshi,
Nó thực sự nhiều mây hơn con đập! Tiểu Phổ,
Tôi đã làm việc suốt đêm để tìm ra vị trí của mười hai rương kho báu này cho mọi người. Mọi người nên thu thập chúng trước.
Đừng giống như Xiao Pu và bối rối khi tìm thấy nó. Rương kho báu đầu tiên nằm ở góc cạnh rương vũ khí trên sân thượng tầng ba;
Rương kho báu thứ hai nằm ở khoảng trống này, dưới căn nhà kho nhỏ trong trại. Trời tối và hoàn toàn vô hình;
Rương kho báu thứ ba được giấu dưới chiếc ghế đẩu dẫn đến hộp ném túi;
Hộp kho báu thứ tư nằm sau hộp trên đường chính; hộp kho báu thứ năm hoàn toàn không ở vị trí được khoanh tròn trên bản đồ.
Nhưng bên cạnh đống quần áo trong tuyết, bạn có biết tôi đã tìm nó bao lâu không?
Rương kho báu thứ sáu nằm sau chiếc toa xe phế liệu cạnh đoàn tàu này. Rương kho báu thứ bảy nằm ở hành lang Nền hút máu.
Cảnh tiếp theo còn thú vị hơn, số tiền ẩn giấu càng mang tính chất thế giới ngầm hơn. Anh em phải xem kỹ các rương kho báu số 8 đến 12 nhé.
Hộp kho báu số 8 nằm trong khu vực tường cao từ trần đến sàn của Tháp Batiang, thực ra nó được giấu ở cuối góc.
Nó chỉ có thể được chạm vào qua đường nối này. Trời tối quá, bạn có thể chôn nó đi.
Rương Báu Số 9 nằm dưới con dốc phát sáng màu đỏ trên tầng bảo tàng. Rương kho báu số 10 nằm trong buồng vệ sinh tầng 1 của bức tường cũ.
Bạn phải nằm xuống để xem nó. Rương kho báu số 11 nằm dưới ngôi nhà này thậm chí còn không cung cấp những vật dụng nhỏ.
Rương kho báu số 12 nằm ở tầng một của tầng cao nhất của Tháp. Đi từ chỗ trống về phía bức tường và đứng sau cằm.
Trên đây là vị trí của tất cả các rương kho báu ở Bakshi. Bạn phải thu thập chúng.
Một số điểm ở phía tây quá ẩn, tôi thực sự đang tìm kiếm Hong Wen. Tôi tức quá nên chiều nay chạy đến hòm kho báu số 8.
Nấp vào góc tây góc, ngồi xổm ở chỗ này dụ hai con gấu, sau đó đi ra ngoài lấy bảo vật.
Tôi có một robot y tế để giải tỏa cơn giận của mình.